Bunu yanına bırakmayacağız,
Bay Sapık Kaçıran!
Anya Hanım'ın evlenmesi için çok erken!
Ben bile daha bu yıl evlendim!
Görünüşe göre fark ettim ki,
Bu esneme dolu günleri alıp
Onları filmlere dönüştürebiliyorum
Bunun sırrını ve püf noktasını buldum
Anlaşamadığımız bu gökyüzünün altında
Kalbimi kapattım ve kilitledim
İşte böyle yaşamayı başardım
Ve şimdi melodiler üst üste biniyor
Ne kadar küçük olursa olsun bir işaret istedim
Aslında bulabileceğime dair
her sokak lambasından daha iyi
Gözlerimin seçtiği her manzaraya bir kurdele bağladım
Ve eve giderken bu yolda ilerlerken
onları hatıra olarak topluyorum
Mevsimler selam veriyor,
ben de ilerlerken biraz gözyaşı döküyorum
Bana verdiğin bu eve giden yoldan
bahsetmeye nereden başlamalıyım?
Yürüyorum, yürüyorum ve bazen
seni görmek için koşuyorum
Koşuyorum, koşuyorum, hayır, bekleyin,
yine de yürümeliyim seni görmek için
Anne!
Çok korktum!
Sakin ol. Artık güvendesin.
Bu onun annesi mi?
Tüh! Şimdi ikisini de halledeceğiz.
Hey, köpek! O kadının boğazını parçala!
Hey, buraya gel!
Anne! Korkuyorum!
Ne? Ama artık güvendesin.
Ne oluyor? Kavga mı?
Kahretsin. Daha fazla dikkat çekemem.
Gel, seni koca köpek!
Ah, kahretsin!
Tamam!
Hey! Bekle!
Hayır... Anya Hanım'ı
tekrar yalnız bırakmamalısın, Yor.
Bu, Bay Kaçıran'a bir ders olsun.
Önce bu adamı polise teslim etmeliyim.
İyi misin, Köpek Bey?
Bu köpek yavrusu da kim?
Şey...
Ne?! Teröristler ve bomba köpekleri mi?!
Bombalar mı?
Onda...
bomba yok gibi.
Buradaki Köpek Bey beni kurtardı.
E-En önemlisi senin güvende olman, Anya Hanım.
Çok endişelenmiştim.
Anya izinsiz kaçtığı için... özür diler.
Açıkçası...
Eve gidince seninle ciddi bir konuşma yapmam gerekecek.
N-Neyse, bunu polise bildirmemiz lazım.
Anya Hanım, kötü adamların nasıl göründüğünü hatırlıyor musunuz,
ZAMAN AYARLI BOMBAYI ETKİSİZ HALE GETİR
ya da belki konuşmalarından bir şeyler?
Şey... Çok iyi hatırlamaya çalışacağım!
ZAMAN AYARLI BOMBAYI ETKİSİZ HALE GETİR
İşte olanlar bunlar.
Evet.
Biri burada yanımda, baygın.
Ah, hayır! Ben sadece tesadüfen geçen bir ev hanımıyım.
Köpek Bey?
Yoksa... yine geleceği mi görüyorsun?
Babam gitti mi?
Burası neresi?
Baba!
Westalis, bakan ve aşırılıkçılar olayıyla ilgili
Ostanya hükümetini en sert şekilde kınıyor.
Doğu ile Batı arasında bir çatışmanın artık kaçınılmaz olduğuna inanılıyor.
Bu gelecekten gelmişti!
Gelecek tehlikede! Babam ölecek ve barış bitecek!
Aman aman, Anya Hanım! Zavallı köpeğe böyle davranmamalısın.
Ah, hiçbir şey... Neyse...
Babam bir patlamada ölecek.
Anneme söyleyip onu kurtarmasını sağlayacağım.
Ama güçlerimden bahsedemem.
Köpek Bey... Çok çabalarsak geleceği değiştirebilir miyiz?
Koşabilecek durumda mısın?
Hav!
Anne, özür dilerim. Aklıma bir şey geldi.
Baba tuvalete tuvalet kağıdı almayı unutmuş!
Ha?
Şu an büyük bir belada olabilir, bu yüzden gidip ona tuvalet kağıdı götüreceğim!
Bayan Anya... Bekleyin!
Yine kaçtı...
Ah, özür dilerim. Ama hikaye bu.
Lütfen bu adamı tutukladığınızdan emin olun.
Bek—
Bayan Anya!
Bayan Anya! Nereye gittin?
Kumandan!
Merkez İstasyon yakınındaki bir sokakta
bir teröristin görüldüğüne dair bir rapor ele geçirdik.
Fiziksel tanım öğrencilerden biriyle eşleşiyor.
Yani hareket halindeler.
Şüpheli güzergahta bir ekip beklesin,
bildirilen bölgeden geçebilirler.
Beyaz bir minibüsü ele geçireceğiz.
İçinde patlayıcı olabilir. Dikkatli ilerleyin.
Alfa Takımı burası. Hedefleri ele geçirdik.
Dört üye ve üç köpek.
Ayrıca patlayıcı içerebilecek bir çanta bulduk.
Bravo burası.
Üç üyeyi daha ele geçirdik.
Ana hedefimiz Keith Kepler ise hiçbir yerde yok.
Bölgede aramaya devam edeceğiz.
Bizi fark ettiler! Bu Gizli Polis mi?
Hayır, Batı'dan mı geliyorlar?
Ne yapmalıyım?
Zirvenin başlamasına sadece iki saat var.
Sakladığımız bombaların olduğu bir yer daha var, ama...
Başka çare yok! Tek başıma bile yapsam!
Çabuk söyle!
Patlama neresi olacak ve Keith nerede?!
Buna tek cevabım: "Sıçtır git."
Git kafanı tuvalete sok, pislik herif!
Batı'nın domuzlarını devirin!
Onları yok edin!
Seni küçük hödük...
Havlama işini köpeklere bırak. Kulaklarım ağrıyor.
Merhaba çocuklar.
Tam olarak ne istiyorsunuz?
Savaş!
Batı'nın yok edilmesi ve Ostanya'nın üstünlüğü!
Hiçbiriniz daha önce birini öldürdünüz mü?
Hiç biri tarafından öldürülmeyi deneyimlediniz mi?
Tabii ki hayır, seni aptal kaltak!
Hiç bir saldırıda uzvunuzu kaybettiniz mi?
Hiç kemiklerin kırıldığını duydunuz mu?
Hiç çürüyen et kokusunu aldınız mı?
Ne saçmalıyorsun sen, aptal karı?!
Hiç anne-babanızı veya kardeşlerinizi
gözlerinizin önünde çöken bir binanın altında ezilirken gördünüz mü?
Hiç sevdiğinizin bir parçasının duvara yapışmış halini gördünüz mü?
Hiç o kadar aç kaldınız mı ki bir ağacı ısırmayı denediniz?
Hiç bir tencerede insan eti pişirdiniz mi?
Hiç size yakın biri, düşmanın insanlığını reddetti mi ki
öldürmeye devam edebilsin,
sonra çatışma bittiğinde zihinsel olarak öyle çöküyor ki
pişmanlık ve utançtan ağlıyor,
kusuyor ve sonunda... kendi canına mı kıyıyor?
Anlaşılan üniversitenizde savaş hakkında hiçbir şey öğrenmemişsiniz,
sizi büyümemiş çocuklar.
Dinleyin...
Bakanın izini bir kez yakalarsanız, sakın gözünüzden kaçırmayın.
Sana güveniyorum, enişte.
Ama... Plan B'de pusu kurmamız gereken nokta
yakalanan o adamlar yüzünden deşifre olmuş olabilir.
Bu da saat kulesi meydanı çevresinde daha fazla koruma olacağı anlamına gelir,
yani işe yaramaz hale gelir.
Aslında, öyle bir durumda,
yoluma çıkan her pisliği tuzağa düşürüp yok ederim!
Bekleyin domuzlar!
Hepinizi paramparça edeceğim!
Tüm ekipler: B1'den B4'e kadar olan noktaları araştırın.
Twilight, senin B1 çevresini araştırmanı istiyorum,
en olası hedef orası olacak.
Ne olursa olsun durdurun onları.
Anladım, Handler.
Sana katılıyorum.
Artık kesinlikle yeter...
Savaş bana yeter.
Buldum! O sivri saatli yerin orada!
O tarafa, Bay Köpek!
İşte orada babam ölecek!
Bunu durdurmalıyız!
Burada, Merkez Berlint'te,
yaklaşan zirve nedeniyle güvenlik çok sıkı.
Trafik kısıtlanacak,
ve basının erişimi sınırlı olacak.
Saatli yere geldik!
Babam nerede ölecekmiş?
Bay Köpek! O görüntüyü bir daha göreyim!
Patlama olduğunda, saat "bwong" diye çaldı!
Akrep en tepedeydi!
Yani demek ki süremiz...
Saati okuyamıyorum!
Uzun olan ve kısa olan... Hangisi hangisi?!
Affedersiniz, efendim.
O saatin "bwong" demesine kaç dakika kaldı?
Ah, çandan mı bahsediyorsunuz?
Her saat başı çalar, bir sonraki için yaklaşık otuz dakika var.
Çok teşekkür ederim!
Otuz dakika... Acele etmeliyiz!
Aa... Otuz dakika kaç dakika eder?
Sorun ne, Bay Köpek?
O kötü adamların patronu!
Hey! Arabadan çıkma!
Bizi buldu!
Hemen arabaya geri dön, seni aptal köpek!
Acelem var, lanet olsun!
Eğer buradan defolup gitmezsek, yakalanacağız!
Sana güveniyorum... İşe yaramalısın,
benim anlık tuzağım!
O patlamaya neden oluyor!
Gel de yakala beni, sizi aptal herifler!
Saklandığımız yere adım atar atmaz... Kaboom!
Şu bina...
Patlama birkaç can kaybına yol açabilir...
Ama bu, büyük davamız için gerekli fedakarlıklar.
Yine de, ulusumuz için canını vereceksin.
Eminim hepiniz onur duyacaksınız.
Hayır, olmaz! O bomba için bir şeyler yapmalıyız!
Bakalım... Saatin eli altıdan yediye geçti,
yani yedi dakika mı kaldı?
Şey, ah... Acele et!
Bu mu?
Ah, doğru! Kapıyı açarsam, bum diye patlar!
Sanırım şu küçük pencereden girebilirim.
Hop... Hop...
Bay Köpek, beni it.
Bomba...
Bunu etkisiz hale getirebilirsem, babamı kurtarabilirim!
Ama bir bombayı nasıl etkisiz hale getirirsin?
Televizyonda kırmızı kabloyu ya da mavi kabloyu seçtiklerinde duruyor.
Kablo?
Ş-Şok!
Kabloların hepsi siyah!
Ve kabloları kesmek için makasım yok!
Ne yapmalıyım? Muhtemelen hiç zaman kalmadı!
Eğer babam buraya gelirse, içeri giremeyeceğini söyleyeceğim.
Ama sonra bir sürü şey öğrenecek ve belki de beni artık istemeyecek.
Ama eğer babam ölürse, hem Anya hem de barış büyük tehlikede olur!
Bu B1 noktası olmalı.
Üçüncü katın en kuzeyindeki oda.
Acele et. Fazla zamanımız yok.
Bu da ne? Kanla yazılmış bir şey mi?
Hayır, bu koku... Ketçap mı?
Bir kapı kolu, bir patlıcan ve biraz çimen?
Bu yeni bir tür şifre mi?
Kimsenin varlığını hissetmiyorum, ama dikkatli ilerleyelim.
Hayır, bunun için zaman yok.
Bakan her an ayrılacak.
Bir üniversite öğrencisine yenilmeyeceğiz!
Papa... Kanla yazdığım mesajı fark ettin mi?
Aklını okumak için çok uzakta.
Papa, iyi misin?
Gelecekte gördüğüm zaman bu olmalı... sanırım!
Bir patlama...
Olmadı!
Başardık mı?
Babamız geri döndü!
Bu demek oluyor ki...
Geleceği kurtardık!
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Bu bir tür mesaj olabilir.
Dikkatsizlik hayatımıza mal olabilir.
Tahmin ettiğim gibi... Bu bir tuzak.
Eğer kapıyı açmış olsaydık,
bir bomba patlayacaktı.
Yani bu bir patlıcan değil, bombaymış?
Zor atlattık.
Görünüşe göre buraya geleceğimizi biliyorlardı.
Ama bu uyarıyı kim çizdi?
Sanırım bunu düşünecek vaktimiz yok.
Gizli Polis bizi fark etti.
Mesajı olduğu gibi bırakalım,
bombayı onlar etkisiz hale getirsin.
Buradan uzaklaşmalıyız.
Sanırım Keith'i bulamadık.
Gizli Polis etrafta dolaşırken daha fazla araştırma yapmak zor olacak.
Bakanın yerine gidelim.
Bu planın suya düştüğünü düşünürsek,
şüphelimiz çaresiz önlemlere başvurabilir.
Bakan Brantz, zamanı geldi.
Misafir odasına geçelim.
Dışişleri Bakanlığı üyeleri burada.
Hmph. Görünüşe göre hükümetin bu ülkede her yerde gözü var.
Eminim bu da terör olayları yüzünden.
WISE hâlâ şüphelileri etkisiz hale getiremedi mi?
Ne kadar beceriksiz bir güruh.
Affedersiniz. İstihbarattan geliyorum.
Bakanım, hazırsanız, aracımız önden gidecek.
Hm...
Bu taraftan, efendim.
Hayır, tek başıma bir araç alacağım.
Ha? Ah...
Hepiniz eve gidebilirsiniz.
Efendim?!
Yeterince uzaklaşmış olmalıyım.
Tahmin ettiğim gibi, köpeği kullanarak kokumu takip ediyor.
Bunun anlamı ne, Sylvia?!
Kapıyı açtım çünkü adamlarınızdan
biri geldi sanmıştım,
ve hırsız elbiselerimi çaldı!
Kıyafetlerinizi ödünç alacağım, efendim.
Haa?!
Adamlarınızın hiç mi görgüsü yok?!
Özür dilerim Bakanım,
ama bu oldukça acildi.
Sanırım köpeği yanıltmak için
sizin kokunuzu alması gerekiyordu.
Düşman şu anda sahte bir bakanın peşinde,
kilometrelerce uzakta olmalı.
Lütfen fırsatınız varken gidin.
Ah, bir de ülkemizin itibarını korumak adına,
öncelikle giyinir misiniz?
Bakan?!
Rotasını mı değiştirdi?
Yine mi değiştirdi?
Hey, bu ne lan? Neden
sürekli daireler çiziyor?
Gözümüz üzerinde. Gri bir coupé içinde.
Gördüğüm kadarıyla yanında sadece bir köpek var.
Onu kuşatacağız. Mavi 4'e yönlendir.
Ne? Otele mi dönüyor?
Hayır, nehre doğru gidiyor...
Etrafta fazla insanın olmadığı bir yer...
Mükemmel!
Kahretsin!
Hey, hey, hey! Geri çekilin! Geri!
Bizi tuzağa düşürdü... Hâlâ patlayıcıları varmış.
Dikkatli olun. Size doğru geliyor!
Nereye gitti?
İşte orada!
Arabanın dışına çıkmış. Tam bir aptal!
Hadi!
Köpek ona yapıştığı anda
bombayı patlatacağım!
Eğitilmiş bir köpekten kaçabileceğini
sakın düşünme!
Bu ne lan? Batı Bakanı delirmiş olmalı!
60 yaşında bir ihtiyar olması gerekiyordu!
Siktir! Gözden kaybolacak!
Gerçekten üzgünüm.
Eminim ki son isteyeceğiniz şey,
insanlar arasındaki aptalca bir çatışmaya
karışmaktı.
Bunu bitirme vakti.